I love everything about you...
Me encanta todo de ti.
from your beautiful eyes, to your too-short bangs.
Desde tus preciosos ojos hasta tu flequillo demasiado corto.
I didn't understand people who rewatched movies.
No entiendo a la gente que vuelve a ver una película.
What's fun about watching a movie when you know what happens next?
¿Qué gracia tiene verla si ya sabes lo que va a pasar?
Going through streaming platforms because I had nothing better to do,
Mientras mataba el tiempo en las plataformas de suscripción,
I found a movie I'd seen seven years earlier.
encontré una peli que vi hace siete años.
The protagonist repeatedly time travels so he can end up with the girl he loves.
El prota viaja varias veces en el tiempo para acabar con la chica que ama.
It was a popular Hollywood film at the time.
En esa época, fue muy popular en Hollywood.
Hazy Low-Malt Beer
Cerveza turbia baja en malta
I learned something from rewatching that movie.
Al verla otra vez, me he dado cuenta de algo.
Knowing what happens next is what grants you the perspective
Saber lo que va a pasar te da otra perspectiva.
to know what you should've done instead.
Te permite saber qué habrías hecho tú.
That made me realize something.
Eso me ha hecho reflexionar.
That I'd been having those kinds of thoughts for a long time.
Llevo mucho tiempo dándole vueltas a lo mismo.
Looking back on my life with a broader perspective,
Si analizo toda mi vida,
that moment from my first year of high school was undoubtedly a turning point.
el punto de inflexión
Sorry, Natsuki. I can't keep covering for you.
Lo siento, Natsuki.
And more to the point, you piss me off.
Y además me estás empezando a cabrear.
I tried to become an outgoing person in high school and failed spectacularly.
Intenté ser extrovertido y la cagué hasta el fondo.
The best way to describe my three high school years would be "colorless and gray."
Mis tres años en el instituto fueron monótonos y grises.
I learned from my mistakes and avoided disaster in college.
Aprendí de mis errores y no la lie parda en la universidad.
I successfully completed the credits I needed to graduate
He aprobado los créditos para graduarme
and secured a stable future at an infrastructure company.
y tengo el futuro asegurado en una empresa de infraestructuras.
I'll have an ordinary graduation, get an ordinary job, and live an ordinary life.
Tendré una graduación normal, un trabajo normal
I'm sure I'll be happy with an ordinary life.
Seguro que la normalidad me hará feliz.
But my teenage regrets will never go away.
Pero mis años de adolescencia me siguen atormentando.
If what I wanted was rainbow-colored teenage years,
Quizás quería una adolescencia llena de color,
then that will never be mine.
pero ya no se puede volver atrás.
H-Hoshimiya-san.
Hoshimiya.
I've always had a crush on you.
Me gustas.
Please go out with me.
Por favor, sal conmigo.
I'm sorry.
Lo siento.
Ho
Hi
Hoshi
Hika
Hoshimi
Hikari
Hoshimiya
Hikari Ho
Hoshimiya Hi
Hikari Hoshi
Hoshimiya Hika
Hikari Hoshimi
Hoshimiya Hikari
Hikari Hoshimiya
Hoshimiya Hik
Hikari Hoshi
Hoshimiya
Hikari Ho
Hoshi
Hika
Ho
Hi
Everyone experiences that kind of sentimentality.
Todo el mundo vive esa sensación.
Everyone regrets their teens not going the way they wanted.
A todo el mundo le da pena
Yeah, I know.
Sí, sé de lo que hablo.
That's why all I'm doing is offering a little prayer.
Y por eso...
If possible, I'd love to redo my teenage years.
Si es posible,
Ow...
Ay...
What?!
¡¿Qué?!
Episode 1
Episodio 1: El plan de un introvertido para una adolescencia llena de color
What? Is this me?
¿Qué? ¿Este soy yo?
I heard a loud noise. Are you okay?
He oído un ruido, ¿estás bien?
Is that cosplay?
-¿Vas disfrazada? -Pero ¿qué dices?
Namika is starting her second year of college this year.
Namika va a empezar su segundo año en la uni.
She's way too old to accidentally put on her middle school uniform.
Es muy mayor como para ponerse ese uniforme por error.
If possible, I'd love to redo my teenage years.
Si es posible,
Could it be?
¿Será eso?
N-Namika, what year is it?
Namika, ¿en qué año estamos?
What? It's 2014. What about it?
¿Qué? Pues en 2014. ¿Por qué lo preguntas?
What's wrong with you?
¿Qué te pasa?
Nothing. I just feel a little unwell.
Nada, no me encuentro muy bien.
Well, it's a good thing you already graduated.
Bueno, menos mal que ya te has graduado.
Get some rest.
Duerme un poco.
March 10th (Mon)
10 de marzo (lunes)
I've returned to my past.
He vuelto al pasado.
Have I time traveled like in an anime or manga?
¿He viajado en el tiempo como en las series o en los cómics?
I must be consuming too much of that stuff.
Creo que estoy desvariando con tanto dibujito.
This has to be a dream.
Esto es un sueño.
Time travel doesn't happen in real life.
Los viajes en el tiempo no existen en la vida real.
Natsuki, are you in here?
Natsuki, ¿estás ahí?
Congratulations on graduating.
Enhorabuena por graduarte.
Mom?
¿Mamá?
Sorry I couldn't attend the ceremony.
Perdona por no haber ido a la ceremonia.
Of all the times to have work...
Se me solapaba con el trabajo.
Oh? You look kind of pale.
Ahí va, estás muy pálido.
Are you feeling sick?
¿Te encuentras mal?
A little. Can I sleep until dinner?
Un poco. ¿Puedo dormir hasta la cena?
Sure. Did you take your temperature?
Claro. ¿Te has puesto el termómetro?
Do we have any fever patches?
¿Tenemos bolsas de hielo?
Don't worry about it.
No te preocupes.
I woke up, but I'm still dreaming.
Me he despertado, pero aún sigo soñando.
No, this isn't a dream. It's reality.
No, esto no es un sueño. Es la realidad.
There's no point in wondering how this happened.
No vale la pena pensar qué ha pasado.
I'd never figure it out.
Nunca lo sabré.
So I should focus on the bottom line.
Debo centrarme en lo que hay.
Starting today, I'm redoing my life.
Desde hoy, mi vida va a cambiar.
I can redo my disastrous high school experience.
Puedo rehacer mi horrible experiencia en el instituto.
This time, I'll live my teens to the fullest.
Esta vez, viviré mi adolescencia al máximo.
I'll repaint my gray adolescence with a rainbow of color.
Pintaré mis días grises con un arcoíris lleno de color.
I had plenty of ideas for what I could do.
Tengo un montón de ideas de lo que puedo hacer.
After all, I've thought about what I should've done
Al fin y al cabo, he pensado millones de veces
thousands of times since my first year of high school.
que podría haber hecho de otra forma en mis años de instituto.
I have roughly one month until my high school entrance ceremony.
Queda más o menos un mes para la ceremonia de ingreso.
I'll use that time to improve myself.
Aprovecharé ese tiempo para mejorar.
I'm gonna die...
Me muero.
Before, I would've made some kind of excuse and given up here.
Antes me habría rendido con cualquier excusa barata.
But I'm different now.
Pero ahora ya no.
I don't want to go through those miserable, gray teenage years again.
No quiero que mi adolescencia se vuelva a teñir de días grises.
When I think of it that way, I can endure anything.
Si lo pienso así, soy capaz de todo.
And so, a month flew by in the blink of an eye.
El mes pasó volando.
You... are my brother, right?
¿Tú eres mi hermano?
Of course I am.
Pues claro. ¿Qué te parece?
Not bad.
No estás mal, aunque a mí me da igual.
The time to prepare is over.
Preparación finiquitada.
The entrance ceremony is next.
Ahora, la ceremonia de ingreso.
My real test starts today.
Hoy es la prueba real.
Natsuki?
¿Natsuki?
Miori? I haven't seen you since graduation.
¿Miori? No nos vemos desde la graduación.
Motomiya Miori.
Miori Motomiya.
We've attended the same school since kindergarten.
Siempre hemos ido juntos desde la guardería.
She's what you'd call a childhood friend.
Es mi amiga de la infancia.
You seem... really different.
Te veo muy diferente.
I had some free time over spring break, so I did some strength training.
Tenía mucho tiempo libre, así que he hecho deporte.
I'm on a jog right now.
Ahora me pillas corriendo.
It's like you're a whole new person.
Creo que has ido más allá. ¿Quieres empezar de cero en el insti?
So? Is that a problem?
¿Y qué tiene de malo?
Not at all. In fact, it's a good thing.
Nada, es algo bueno.
If anything, you were kinda lame until now.
Antes dabas un poco de pena y te sobraban varios kilos.
But you've always had potential. You just needed to try.
Pero siempre has tenido potencial, solo tenías que ponerte a ello.
Well, you've changed a lot, too.
Tú también has cambiado mucho.
What? I have?
¿Ah, sí? ¿Tú crees?
I guess we were always in different classes during middle school.
Nunca hemos coincidido en la misma clase.
And since you didn't have friends, we never had a reason to talk.
Y como no tenías amigos, no me iba a acercar para hablarte.
Oh, shut up.
No te pases.
Unfortunately, the cool Miori-chan you used to like is gone now.
Es una pena, pero ya no soy tan guay como antes.
Sorry.
¡Lo siento!
Cool? You were just a snot-nosed tomboy.
¿Guay? Pero si eras una marimacho.
Who are you calling a tomboy?!
¿A quién llamas "marimacho"? ¡Solo soy directa!
Sorry, Ku-chan. See you later.
Perdona, Ku. Bueno, nos vemos.
Oh, Natsuki.
Ah, Natsuki.
Where are you going for high school?
¿A qué instituto irás?
Ryomei. Ryomei High School.
Al instituto Ryomei.
What? We're going to the same school?
¿Qué? ¿Me toca aguantarte otra vez?
By the way, I knew we were the only ones attending from our middle school.
Somos los únicos de nuestro cole que van a ese instituto.
Seriously? You should've told me sooner!
¿En serio? ¡Me lo podrías haber dicho antes!
When? We never had a reason to talk.
¿Cuándo? No te ibas a acercar para hablarme.
I-I feel like everyone's looking at me.
Siento que todo el mundo me mira.
Hoshimiya Hikari...
Hikari Hoshimiya...
Hikari? Is something wrong?
¿Hikari? ¿Qué te pasa?
No, it's nothing.
No me pasa nada.
Rainbow-colored teenage years...
Una adolescencia llena de color.
I thought it was just a vague goal I had,
Creía que era algo que rondaba por mi cabeza,
but this gave me clear direction.
pero ahora lo veo claro. Sé qué tengo que hacer.
I wanted Hoshimiya to like me.
Quiero gustarle a Hoshimiya.
This time, I'd go out with her.
Esta vez saldré con ella.
Class 1-2
Clase 1-2
Haibara Natsuki
Matsuki Haibara
Class 1-2.
Clase 1-2.
That's the same as before, which means...
Es la misma, así que...
Hoshimiya Hikari
Hikari Hoshimiya
I knew it. Hoshimiya's in the same class.
¡Lo sabía! Hoshimiya también está.
Hey, look, look. We're in the same class, Rei and Tatsu.
¡Eh, mirad! Rei, Tatsu, estamos en la misma clase.
I know. You don't have to shout.
Ya lo veo, no hace falta que grites.
Uta's just excited about starting high school.
A Uta le hace mucha ilusión empezar el instituto.
I know you're happy, too, Tatsu.
Yo sé que a ti también, Tatsu.
Don't try to act cool about it.
No te hagas el chulo.
What? Why would I be happy about being in the same class as you?
¿Qué? ¿Por qué me haría ilusión estar en la misma clase que tú?
You're such a tsundere, Tatsuya.
Tatsuya, no te hagas el duro.
Oh, sorry. They're noisy, aren't they?
Lo siento. Gritan mucho, ¿verdad?
Not at all. I was just thinking you seem like good friends.
No, para nada. Parecéis muy buenos amigos.
The three of us attended the same middle school.
Los tres fuimos al mismo colegio.
Are you in class 1-2, too?
¿También vas a la clase 1-2?
Yeah. I'm Haibara Natsuki. Nice to meet you.
Sí, me llamo Natsuki Haibara. Encantado de conoceros.
I'm Shiratori Reita.
Yo soy Reita Shiratori.
I'm Nagiura Tatsuya.
Yo, Tatsuya Nagiura.
And more to the point, you piss me off.
Y además me estás empezando a cabrear.
You know, you're pretty fit.
Estás en muy buena forma. ¿En qué club estás?
No club. I just went straight home after classes during middle school.
No estoy en ningún club. Siempre me he ido a casa por las tardes.
Seriously? You seem oddly built for that.
¿En serio? Pues te veo muy mazado.
I do strength training for fun.
Entreno con pesas por diversión.
I'm glad to hear you say—
Bueno es saberlo. ¡¿Qué?!
Oh, wow! You've got abs!
¡Hala, si tienes abdominales!
I'm Sakura Uta. Call me Uta.
Soy Uta Sakura, pero puedes llamarme Uta.
I spy someone really cute!
¡Mi radar ha captado a alguien adorable!
Huh? Who, me?
¿Qué? ¿Quién? ¿Yo?
Yeah. You're even super cute up close.
¡Sí! Y eres mucho más mona de cerca.
Th-Thank you.
Gracias.
I'm gonna make you mine!
¡Serás mía!
Wha? But...
¿Cómo dices?
That's enough, Uta. You're scaring her.
Ya basta, Uta, la estás asustando.
But she's so cute!
Pero es monísima.
Isn't she?
No le falta razón.
Hikari was the most popular girl at our middle school.
Hikari era la chica más popular de nuestra escuela.
Don't, Yuino-chan.
No empieces, Yuino.
Outgoing people have crazy social skills...
Los extrovertidos son una pasada.
Wait, is this already my chance to get close to Hoshimiya?
¿Esta es mi oportunidad para acercarme a Hoshimiya?
It's true, though.
Pero es verdad.
No, it's not.
No, no lo es.
You attended the same middle school?
¿Ibais a la misma escuela?
Yeah, Kasai Middle School.
Sí, a la escuela Kasai. ¿Y vosotros?
We went to Oshima Middle School.
Nosotros íbamos a la escuela Oshima.
Well, except for Natsu.
Bueno, Natsu no.
Oh, right. I went to Mizumi Middle School.
Ah, sí. Yo fui a la escuela Mizumi.
It's a little far from here.
Está un poco lejos de aquí.
Isn't that in Takasaki?
¿No está por Takasaki?
Not exactly, but more or less.
No exactamente, pero más o menos.
C-Crap.
Me cago en todo. Seguro que están pensando:
I'm Nanase Yuino, Hikari's best friend.
Me llamo Yuino Nanase y soy la mejor amiga de Hikari.
That's right. We're best friends.
¡Exacto! Somos mejores amigas.
I'm Hoshimiya Hikari.
Yo me llamo Hikari Hoshimiya.
She's the most beautiful girl in school and likes to read and watch movies.
Es la chica más guapa del insti. Le gusta leer y ver películas.
She was in the literature club in middle school.
Estaba en el club de literatura.
Yeah.
¡Eso es! ¡Un momento! Yo no soy guapa.
I don't think you can claim you're not beautiful.
Es más que evidente que lo eres.
Crap.
Mierda.
Th-Thanks.
Gracias.
No, I'm sorry. It just slipped out.
Perdona, se me ha escapado.
Oh? You don't often blush, Hikari.
Anda, tú no te sueles sonrojar.
I thought you were used to being called beautiful.
Estás acostumbrada a los cumplidos.
Come on, Yuino-chan. Stop pressing my buttons.
¡Ya vale, Yuino! Deja de picarme.
Okay, okay.
Vale, ya paro.
Sheesh.
¡Jopé!
And that's how my plan for a colorful adolescence started off with a bang.
Y así empezó mi plan
Additionally, during standard homeroom introductions...
Además, durante las presentaciones en la clase de tutoría...
My name is Haibara Natsuki.
¡Me llamo Natsuki Haibara!
I like reading and watching movies.
Me gusta leer y mirar películas.
I'm hoping to join the basketball team, and my dream is to make a hundred friends.
Quiero unirme al equipo de baloncesto y mi sueño es tener cientos de amigos.
I hope we can all be friends.
Me llevaré bien con todos vosotros.
Nice to meet you!
¡Encantado!
No, stop! Don't replay your embarrassing past!
¡No! ¡Páralo, páralo! Recordarlo me da vergüenza ajena.
Hey, Natsu.
¡Oye, Natsu!
You'll check out clubs with us, right?
¿Te apuntas a ver los clubes?
Of course.
Claro.
Library
Biblioteca
Hello. Could we sit in on your club?
Hola, ¿podemos sentarnos?
Y-Yes, of course.
¡Sí, claro que sí!
You're the literature club, right?
Sois el club de literatura, ¿verdad?
Th-That's us.
¡Eso mismo! Sois los nuevos de este año, ¿no?
Yes, we're new.
Sí, somos los nuevos.
I've heard about this.
Había oído hablar de esto.
They say truly outgoing people even know how to handle awkward people.
Dicen que los extrovertidos saben tratar a los introvertidos.
Looks like there's some truth to it.
Supongo que es verdad.
Hey!
¡Eh!
I knew it was you, Shiratori.
Sabía que eras tú, Shiratori.
You came to this school?
¿Vendrás a este instituto?
Oshima's captain, huh?
El capitán del Oshima.
You're joining the soccer team, right?
¿Te apuntarás al equipo de fútbol?
It's been a while. Do you recognize me?
Ha pasado mucho tiempo. ¿Te acuerdas de mí?
You're Fuji Middle School's three idiots.
Los tres burros de la escuela Fuji.
It's good to see you again.
Me alegro de veros.
Who are you calling idiots?!
¿A quién llamas "burro"?
You're like a little kid.
Pareces una niña.
Are you talking about my height?
¿Te estás metiendo con mi altura?
Not exactly.
No, qué va.
Was it my chest, then?
¿Entonces lo dices porque no tengo pecho?
Just so you know, I'm just starting to grow.
¡Que sepas que me están creciendo!
If anything, I've got nothing but room for growth.
Y, bueno, tienen mucho margen para crecer.
Yes, my chest has unlimited potential.
Exacto, eso es. Mi pecho tiene un potencial ilimitado.
Why are you depressing yourself with your own explanation?
¿Por qué te deprimes tú sola?
Hey, Nagiura!
¡Oye, Nagiura!
If you've got time to screw around, you've got time to practice.
Si estás aquí sin hacer nada, ven a entrenar.
Can't I just watch today?
¿No puedo mirar y ya está?
Prepare to be run ragged!
-Prepárate para las agujetas. -¡Que me ahogas!
Hey.
Hola.
Miori.
Miori.
Don't do it. Please just keep your mouth shut.
Por favor, no digas nada. Cállate la boca.
You seem to be doing pretty well, Natsuki.
Natsuki, veo que te va muy bien.
Please just shut up.
Por favor, no digas más.
You know each other?
¿Os conocéis?
We went to the same middle school.
Fuimos a la misma escuela.
Oh? You seem close.
¿Ah, sí? Parecéis muy amigos.
Oh, not at all. Not in the slightest.
-No, qué va, para nada. -Ni de broma, ya le gustaría.
Anyway, you're really handsome.
Oye, eres muy guapo.
Thanks. I'm Shiratori Reita.
Gracias, me llamo Reita Shiratori.
I'm Miori. Can I call you Reita-kun?
Yo soy Miori. ¿Puedo llamarte Reita?
Sure. Can I call you Miori-chan?
Claro, ¿yo puedo llamarte Miori?
Or would you prefer something else?
¿O no te parece bien?
That's fine, but you could drop the honorifics entirely.
Sí, llámame así.
Your high school debut's going well.
Tu debut en el insti va viento en popa.
Leave me alone.
Déjame en paz.
That's definitely not happening.
Va a ser que no.
I like Reita-kun. Be my wingman.
-Me gusta Reita, sé mi celestina. -¿Qué?
I'll help you with something in exchange.
Y, a cambio, yo te devolveré el favor.
The first week after the entrance ceremony flew by.
La primera semana pasó en un abrir y cerrar de ojos.
What's wrong, Uta?
¿Qué te pasa, Uta?
Practice is canceled tomorrow
Se ha anulado el entreno de mañana y pasado mañana
Ugh! I thought I'd get to play basketball all weekend!
Yo quería jugar al baloncesto todo el fin de semana.
Then let's go somewhere, Uta-chan.
Uta, ¿y si vamos a algún sitio?
What? Really?
¿Qué? ¿En serio?
We should totally go!
¡Sí, vamos!
Hooray, a date with Hikarin!
¡Una cita con Hikarín!
Why don't we all go? I'm free, too.
¿Y si vamos todos? Yo tampoco tengo nada que hacer.
What? No way.
¿Qué? No, gracias.
Are you trying to interfere with my date with Hikarin?
¿Quieres boicotear mi cita con Hikarín?
Now, now, Uta-chan.
Venga, Uta.
It's a good opportunity, and it'd be more fun together.
Seguro que cuantos más seamos, Nmejor nos lo pasamos.
If Hikari's going, I'm going.
Si Hikari va, yo voy.
My club's still meeting. But I could go Saturday afternoon.
Yo puedo el sábado por la tarde. Mi club sí que se reúne.
Huh? Oh, I'm available. I'm not in a club.
¿Qué? Ah, yo estoy libre. No me he apuntado a ningún club.
Then see you tomorrow afternoon.
Entonces nos vemos mañana.
All right!
¡Yupi!
Huh? Hoshimiya?
Anda, Hoshimiya.
Are you walking home by yourself today?
¿Hoy te vas sola a casa?
Yeah. Yuino-chan has something to do.
Sí, Yuino tiene algo que hacer.
Then let's walk home together.
¿Y si vamos juntos?
Aren't you in the literature club? They're not meeting?
¿Tú no estabas en el club de literatura? ¿No tienes que ir?
I am, but we only meet twice a week on weekdays.
Sí, pero solo nos reunimos dos veces a la semana.
Oh, I see.
Ah, vaya.
Hoshimiya's club doesn't meet on Fridays.
El club de Hoshimiya no se reúne los viernes.
Nanase, her usual companion, has lessons on Fridays and leaves without her.
Nanase, quien la acompaña normalmente, tiene clase los viernes.
I figured that out during the past week.
Lo averigüé la semana pasada.
I'm just inviting her to walk home together.
Solo le he pedido que volvamos juntos a casa.
That's totally normal for an outgoing person.
Algo normal para un extrovertido.
But an introvert like me can't do it without planning to a creepy degree.
Y algo imposible para un introvertido,
What should we do tomorrow?
¿Qué hacemos mañana?
Everyone went off to their club meetings without making concrete plans.
Se han ido a sus clubes y no hemos concretado nada.
We can decide online tonight.
Podemos decidirlo esta noche por el grupo.
But we haven't made a group chat.
Pero si aún no lo hemos creado.
Now that you mention it, you're right. I assumed there already was one.
Ah, es verdad. Creía que ya teníamos uno.
Me, too.
Yo también.
Should we make one now?
¿Lo creamos ahora?
What should we call it?
¿Cómo lo llamamos?
The Hoshimiya Fan Club.
"El club de fans de Hoshimiya".
Isn't it weird for me to make a group called that?
¿No es raro que yo cree un grupo con ese nombre?
True.
Es verdad.
The Natsuki-kun Fan Club it is.
Se llamará "El club de fans de Natsuki".
I don't have any fans.
Yo no tengo de eso.
The Natsuki-kun Family, then.
Pues "La familia de Natsuki".
Hey...
Oye...
Natsuki-kun Family
La familia de Natsuki
Did you get my invite?
-¿Te ha llegado la invitación? -Sí, me ha llegado.
Nanase joined, too.
Nanase se ha unido.
Look this way, Natsuki-kun.
-Mírame, Natsuki. -¿Qué?
Got your picture.
Te tengo.
Why would you do that?
¿Para qué me has sacado una foto?
To set it as the group icon, obviously.
Para la foto de perfil.
After all, we're the Natsuki-kun Family.
Somos tu familia.
Then look this way, Hoshimiya.
Mírame, Hoshimiya.
Hey, wait! Natsuki-kun?
-¿Cómo? ¿Por qué, Natsuki? -Es mi revancha.
Natsuki-kun Family
La familia de Natsuki
Oh, I know.
¡Ya sé!
There.
Listo.
Natsuki-kun Family
La familia de Natsuki
Now you can't complain, right?
Ahora no te puedes quejar.
Today
Hoy
Nanase Yuino
Yuino Nanase
Could you not flirt in the group chat?
¿Podéis dejar de tontear por el grupo?
Today
Hoy
Nanase Yuino
Yuino Nanase
Could you not flirt in the group chat?
¿Podéis dejar de tontear por el grupo?
We're not flirting!
¡No tonteamos!
Read 2
Leído 2
I'm redoing my high school debut.
Voy a cambiar mis días de instituto.
My plan for a colorful adolescence starts now.
Mi adolescencia será un arcoíris lleno de color.
Haibara's Teenage New Game+
Haibara's Teenage New Game+
Episode 2
Episodio 2
Dreamlike Days
Días de ensueño